房
間
露
營
▲
餺飥烹調大作戰
沒了
ない
怎麼了？
どうした?
好像沒有了 印章拉力賽的卡片沒有了
ないかも スタンプラリーの纸がない
在哪裡丟的呢
どこで落としたんだろう
果然哪裡都沒有...
やっぱりどここもない..
那個啊 肚子餓了嗎？
あのさ 腹へらねえか?
餺飥？
ほうとう?
嗯 天冷時就要吃這個吧
あ 寒い時はこれに限るぜ
不錯呀 明
へいや あき
對吧
だろう
接著是豬肉和...
えっと後は豚肉と...
撫子醬
なでしこじゃん
我們家啊 經常做沒有湯的餺飥吶
うちはな よく汁なしほうとう作るよね
沒有湯？
汁なしって?
首先是做普通的餺飥然後...
まずは普通にほうとうを作るんやけど...
蔬菜和麵煮好之後
野菜と麺が茹だったら
在倒入味噌之前 舀出一半的水
味噌を入れる前には 半分ぐらいお湯を退いて
直到把湯煮得像培根蛋麵一樣呀
スープをカルボナーラみたいになるまで煮詰めるんや
然後稍微涼一下
それからすこしさわして
再撒上七味粉和橄欖油的話 很好吃呦
七味とオリーブ油をかけて食べるとめっちゃいいよ
還能搭配橄欖油
合うんだオリーブ油
你還很天真啊 犬妹
まだまだ甘いな犬子
餺飥的烹調法則
ほうとうのレギュレーションは
在於只要把面放進去 其他的就可以隨心所欲了呦
あの麺さえ入れれば ほかは限りなく自由なんだよ
小明
あき
人世間充滿了各種規矩和準則
世の中でもんは いるんなマナやルールがあって
完全的自由 並沒有
完全な自由ってわけじゃない
但是啊
けどな
在餺飥的鍋裡面呦
ほうとうの鍋の中にはあるんだよ
真是個自由的傢伙啊
本当の自由ってやつだ
這麼說著 就不管什麼都往餺飥裡放哦
とか言って なんにでもほうとう麺で突っ組むぞ
我的媽媽
内の母親
折磨餺飥呀
ほうとうハラスメントや
自由...
那 今天就不管什麼都用餺飥來烹煮呐
じゃ 今日はほうとうなんでもクッキングだね
味噌在多點吧
味噌もうちょっとかな
稍微有點精神了吶
ちょっと元気なったな
餺飥的力量吶
ほうとうパワーだぜ
我開動了
いただきます
燒過後軟綿綿的吶
焼くと壞してもちもちだね
這個番茄的風味也很新鮮啊
このトマトの風味も新鮮やわ
品過一圈再回到南瓜原有的甜味 真是受不了啊
一周回ってノーマルなカボチャ甘味がたまらない
好吃
うまい
接下來這個也
次はこっちも
吶 就連餺飥都這麼的自由啊
な ほうとうだってこんなに自由なんだ
所以呦 印章...
だからよ スタンプ...
拉...拉麵一樣的吧 撫子
ラ...ラーメンみたいだろう なでしこ
嗯
うん
但是 餺飥的麵也有很棒的口感呦
でも ほうとうの麺だから すごく食べ応えあるよ
是嗎
そっか
山梨子印章拉力賽...
梨っ子スタンプラリー...
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life